Gysi will die Chance der PDS zum Mitregieren in der Bundeshauptstadt nicht für etwas vertun , was sich in einem Jahr womöglich von allein erledigt .
Denn dass der Flughafenausbau in der ursprünglich vom Bund und von den Ländern Berlin und Brandenburg geplanten Dimension noch zum Tragen kommt , das glauben wohl nur noch die Wenigsten - geschweige denn ein Jurist wie Gysi .
Die Berliner PDS lässt sich bei den Koalitionsverhandlungen mit der regierenden SPD in puncto Flughafenausbau in Schönefeld alles offen - obwohl im Wahlkampf ein klares Nein verkündet wurde .
