Wenn die geplanten Bushaltestellen für die B 96-Ortsdurchfahrt Groß Machnow ungünstig sind - warum hat dann die Verkehrsgesellschaft nicht rechtzeitig während der Planungsphase ihre Einwände erhoben und Vorschläge gemacht ?
Mit ärgerlichen Folgen : Die Fahrgäste stehen teilweise im Gras und müssen bei Schlechtwetter über einen schlammigen Trampelpfad zum nächsten befestigten Bürgersteig laufen .
Eine Fußgänger-insel wäre sinnvollerweise dort gebaut worden , wo sich der Busbetrieb jetzt die Haltestelle wünscht .
