Es brodelt an der CDU-Basis in Werder und Umgebung .
Der Grund ist die Weigerung des Innenministers und Parteivorsitzenden Jörg Schönbohm , dem eindeutigen Bürgerwillen der Golmer nach Eingliederung in die Stadt Werder nachzukommen .
Durchaus brisant wird die Situation für den Parteivorsitzenden auch dadurch , dass er gleich zwei CDU-Bürgermeister gegen sich aufgebracht hat und damit dort Ansehen und Rückhalt verlieren wird , wo sie mit Sicherheit jede Partei bitter nötig hat- nämlich an der Basis .
