Die Vertreter der " Null-Bock-Generation " mag es wohl geben , viele- wohl die meisten- wollen es aber mit einer Lehre versuchen und sind guten Willens sich bei der Suche nach einem Ausbildungsplatz entsprechend anzustrengen .
Wie schwierig es ist , in dieser Region einen Ausbildungsplatz zu finden , haben wir an dieser und anderer Stelle oft und ausführlich bewertet .
Das sollte honoriert werden indem möglichst viele Betriebe- trotz aller wirtschaftlichen Probleme , die in den nächsten zwei Jahren vor der Türe stehen- intensiv ausbilden .
