Dass Luckenwalde als kleinste von insgesamt zwölf deutschen Städten vom Urban-II-Projekt profitiert , ist ganz wesentlich der 2. Beigeordneten und künftigen Bürgermeisterin zu verdanken , was ihr im Wahlkampf sicherlich auch geholfen hat .
Gleich am ersten Tag nach ihrem Wahlsieg kam - so als ob es so geplant gewesen wäre - der EU-Kommissar für Regionalpolitik aus Brüssel , um hier mit Vertretern der letzten drei deutschen Urban-Städte die Programm-Verträge zu unterzeichnen .
" Es ist ein guter Start , wenn man gleich am ersten Tag 38 Millionen Mark bekommt .
