In Nauen beispielsweise bleibt inzwischen jeder sechste der jährlich anfallenden 4000 Säcke an der Straße zurück , weil er nicht mit Laub von Straßenbäumen , sondern mit Garten- oder Hausabfällen gefüllt ist .
Immer mehr verantwortungslose Zeitgenossen versuchen , ihren Müll illegal loszuwerden statt ihn ordnungsgemäß zu entsorgen .
Denn angesichts des zunehmenden Missbrauchs und leerer Kassen ist es nur noch eine Frage der Zeit , bis die Stadtväter die für den Bürger kostenlose Laubentsorgung einstellen .
