Das Schulmuseum in Reckahn erlebt einen wahren Besucheransturm .
War das von Friedrich Eberhard von Rochow initiierte Haus im 18. und 19. Jahrhundert Vorbild für die Entwicklung der Volksschulen , wollen heute Tausende das Flair eines historischen Klassenzimmers kennen lernen , wie sie nur noch wenige in Deutschland existieren .
Ohne Zweifel profitiert die vom Landkreis getragene Einrichtung von der im August im benachbarten Barockschloss eröffneten Ausstellung zur brandenburgisch-preußischen Schulgeschichte .
