Dass die Aubis letztlich den Berliner Senat stürzte , in Brandenburg aber kein Politiker auch nur eine Spur Verantwortung übernehmen musste- obwohl Geld verschleudert und Mieter verramscht wurden- ist nur noch eine stadtgeschichtliche Fußnote .
Fast möchte man Andreas Wansing , den Geschäftsführer der Wobra , händeringend bitten , von seinem Plan Abstand zu nehmen , aus dem Bestand der Wobra hinaus Wohnungen zu verkaufen .
Zum anderen musste außer Mietern und Mitarbeitern bei der Wobra noch niemand für die Fehler des Managements und des Aufsichtsrates ernsthaft büßen .
