Wer fest entschlossen zurück zur Natur will , hat jetzt auch das Schicksal von Menschen zu verantworten , deren Arbeitsplätze er dafür gleichzeitig opfert .
In ihrer letzten Sitzung vor der Eingemeindung nach Stahnsdorf stehen sie heute vor der Gewissensfrage , sich zum Ausgliederungsverfahren für das Gewerbegebiet im Priesterweg aus dem Landschaftsschutzgebiet " Parforceheide " positionieren zu müssen .
Egal , ob öffentlich oder insgeheim - diesem Gewissenskonflikt wird sich jeder Volksvertreter zu stellen haben .
