Sowohl die G-20 Gruppe , in der die Industrieländer sowie die mächtigsten Schwellenländer vertreten sind , als auch die 183 IWF-Staaten haben sich in Ottawa darauf verständigt , gemeinsam gegen Geldwäsche und die Finanzierung von Terrornetzen vorzugehen .
Die Staaten haben versprochen , im Zweifelsfall nicht mehr beide Augen zuzudrücken , wenn es um Standortvorteile geht - hoffentlich .
Erst nach dem 11. September hat man offenbar begriffen , dass nicht jede Geldanlage den Wohlstand der Nationen mehrt .
