Angesichts der seit Jahren obwaltenden rechtsradikalen Umtriebe sind insbesondere die Bemühungen um die Integration hier lebender Nicht-Deutscher und Aussiedler wichtig .
Der Pritzwalker Harry Stüwe , regelmäßigen Lesern unserer Lokal-Sportseiten bestens bekannt , wird in der Urkunde eine schöne Bestätigung für sein Engagement sehen .
So ist es aller Ehren wert , wenn der Verein Freizeitpark Wittenberge die Integrationsprogramme der Brandenburgischen Sportjugend seit Jahren intensiv unterstützt .
