Wenn landesweit die Polizei aufgerüstet wird , sollten die Rettungskräfte nicht das Nachsehen haben .
Zu einer Zeit , in der alles Denkbare auch machbar erscheint , ist es beruhigend zu wissen , dass die Rettungskräfte sich nicht erst seit gestern damit befassen , wie sie die Bürger vor Katastrophen schützen können .
Dass sie unter normalen Umständen kaum in Erscheinung treten , ist ihrem steten Bemühen um Vorbeugung zu danken - zum Beispiel im Brandschutz , wo die Feuerwehr schon in der Planung eines Gebäudes mitwirkt .
