Die Politik hingegen , die sich in diesem Jahr Aktionismus in Kampagnen mit Ehrenpreisen , Gründung von Freiwilligenagenturen und ähnlichen Initiativen verordnet hat , sollte sich tunlichst zurückhalten .
Die Palette , sich ehrenamtlich zu betätigen , ist riesig .
Wer Sozialabbau betreibt ( etwa die Streichung des Gehörlosengeldes plant ) , Sport-Unternehmen subventioniert ( Lausitzring ) und Kultur stets nur auf Rentabilität prüft ( Volkshoch- und Musikschule ) , sollte nicht scheinheilig die unentgeltliche , aber ehrlich gemeinte Tätigkeit loben .
