In Falkensee ist derzeit vor allem eines - Bürgermeister-Wahlkampf .
Acht weitere Jahre könnte die Sozialdemokratin dann amtieren - selbst dann , wenn der Rathauschef abgewählt werden und damit die Ein-Stimmen-Mehrheit der SPD / FDP-Zählgemeinschaft in der Stadtverordenten-Versammlung zusammenbrechen sollte .
Grüne und Christdemokraten wären schlechte Herausforderer , würden sie dieses Ansinnen nicht als " schlechten Stil " und als " Erbhof-Sicherung " zerreißen , auch wenn die Sache rechtlich in Ordnung ginge .
